# HW5_OC
Побитовая передача целого числа от одного процесса другому с помощью сигналов SIGUSR1, SIGUSR2
Необходимо написать две программы — передатчик и приемник , которые будут запускаться с разных терминалов. Каждая программа в начале печатает свой PID и запрашивает ввод с клавиатуры PID программы–собеседника (вводится пользователем). Порядок ввода PID не имеет значения. Программа—передатчик запрашивает с клавиатуры ввод целого десятичного числа (число может быть и отрицательным!). Введенное число побитово передается программе-приемнику с использованием пользовательских сигналов SIGUSR1 и SIGUSR2. Программа–приемник после завершения приема печатает принятое число в десятичной системе счисления.

До 7 баллов  
Каждый бит (0 или 1) передается своим сигналом. Из-за ненадежности сигналов передача последовательности одинаковых битов может приводить к ошибкам. Особенно при односторонней передаче без обратной связи. Но можно попытаться повысить (в общем случае негарантированно) за счет задержки. На данную оценку допустим такой вариант решения.

До 10 баллов  
Каждый новый бит можно передавать только после подтверждения от приемника принятия предыдущего с помощью одного из пользовательских сигналов, организуя асинхронное взаимодействие. Также необходимо продумать каким образом асинхроно (а не по числу переданных бит) завершить передачу между источником и приемником.

# Работа выполнена на 10 баллов. 
Написаны 2 файла Sender.c и Recipient.c.
Передатчик, он же Sender передает сначала знак, а затем каждый бит сигналами USR1 and USR2 в случае 0 и 1 бита соответственно. Когда передача заканчивается приемник посылает SIGINT после чего Recipient останавливает работу и посылает сигнал SIGUSR2 чтобы работу остановил Sender.
Приемник, он же Recipient получает сигнал от передатчика и добавляет нужную степень двойки в двоичной записи, после чего отправляет SIGUSR1, подтверждая принятия бита, чтобы передатчик продолжил работу. Поскольку сигнал SIGNINT останавливает работу программы то процесс может завершить не только при завершении передачи, но и асинхронно когда пользователь нажмет ctrl + c.
Тесты в папке tests
